@ingroup group_Animation_Documentation

----------------------------
动画
 
----------------------------
Animation

----------------------------	
工程类型
	dll/lib。

----------------------------
状态
	目前版本：0.8.0.7。

----------------------------
实现内容
	1.	帮助模块：动画模块相关的宏和常量的定义。 
	2.  精灵动画：精灵动画的管理、实例、状态和跟踪。
	3.  纹理动画：纹理动画的管理、实例、状态和跟踪。
	4.  刚体层次结构动画：刚体层次结构动画的管理、实例、状态和跟踪。
	5.  骨骼动画：骨骼动画的管理、实例、状态和跟踪。
	6.  每顶点动画：每顶点动画的管理、实例、状态和跟踪。
	7.  变形目标动画：变形目标动画的管理、实例、状态和跟踪。
	8.	渐变动画：渐变动画的管理、实例、状态和跟踪。
	9.	动画管理器：动画系统的对象、控制、状态和跟踪。

----------------------------
	 